Comparação dos dois Modelos from Scratch realizado:

O Modelo S01 é um modelo mais complexo e que apresenta melhores resultados em relação ao S02.
Em ambos os casos, data augmentation ajudou bastante na questão de overfitting, aumentando a accuracy de validação.

Modelo S01:
O Modelo S01 é baseado em 2 blocos de duplas de camadas Convolucionais diretamente
ligadas. Entre os blocos foi aplicado um Max pooling 2D de tamanho 2x2.

Temos uma camada densa com 512 neurónios de forma a tentar perservar o
máximo de informação para a camada classificadora de 10 classes.

Foi usado kernel regularizers e dropouts entre blocos para evitar overfitting.
Os pesos das camadas Convolucionais são inicializadas com 'he_normal', usado 
frequentemente com a função de ativação 'relu'

Modelo S02:
O Modelo S02 é baseado em 3 blocos de camadas Convolucionais com Max Pooling de 2x2 entre blocos.
Nas camadas Convolucionais, como foram utilizados 3 camadas de Max Pooling
deixamos o padding como 'same' de modo a manter a forma e os features maps não ficarem demasiado pequenos.

Nas Layers Densas ou fully connected layers foram utilizadas 2 camadas com 512 e 256 neuronios
com dropout entre eles para evitar o overfitting neste modelo mais simples e capturar mais detalhes.

Tendo em conta que foram utilizados Batch Normalization para ajudar a estabilizar e acelerar o treino.


